Repository: Mary-Clb/doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/credit/index.po
Languages: ko_kr

source: Credit
ko_kr: 크레딧

source: Sources link: https://github.com/pluginsGLPI/credit
ko_kr: 원본 링크: https://github.com/pluginsGLPI/credit

source: Download: https://github.com/pluginsGLPI/credit/releases
ko_kr: 다운로드: https://github.com/pluginsGLPI/credit/releases

source: Requirements for latest version
ko_kr: 최신판에 대한 요구사항

source: This plugin requires :
ko_kr: 이 플러그인 필수사항:

source: PHP 7.2 or higher
ko_kr: PHP 7.2 이상

source: Features
ko_kr: 특징

source: This plugin allows you to declare and follow (by entity) the consumptions of different credit vouchers directly from the Ticket form.
ko_kr: 이 플러그인은 티켓 양식에서 다른 직접 크레딧 바우처의 소비를 선언하고 (개체별로) 추적하게 해줍니다.

source: To do it, you must follow these steps:
ko_kr: 실행하려면, 다음 단계들을 따르세요:

source: Creation of different types of credit vouchers (as GLPI dropdown);
ko_kr: (GLPI 드롭다운) 크레딧 바우처의 다른 유형들 생성;

source: Creation, in Entity tab, of the credit vouchers available for these entities;
ko_kr: 개체 탭에서, 이 개체들에 대한 사용 가능한 크레딧 바우쳐 생성;

source: Declaration / Modification / Deletion of a consumption in the Ticket form and tab;
ko_kr: 티켓 양식과 탭에서 소비의 선언 / 수정 / 삭제;

source: Consultation of the vouchers sold, the remaining credits, credits consumptions from the Ticket form or from Entity tab.
ko_kr: 판매된 바우처, 잔여 크레딧, 티켓 양식 또는 개체 탭에서의 크레딧 소비에 대한 상담

source: Configuration
ko_kr: 구성

source: The plugin will create required tables in the database automatically. Those tables will be updated along with the plugin.
ko_kr: 플러그인은 자동으로 데이터베이스에 필수 테이블을 생성하게됩니다. 해당 테이블들은 플러그인과 함께 갱신되게 됩니다.

source: Plugin usage is quite simple:
ko_kr: 플러그인 사용법은 아주 간단합니다:

source: You will access the credit configuration from the *Administration* > *Entities*.
ko_kr: *관리자* > *개체* 에서 크레딧 구성에 접근하게 됩니다.

source: Name : add name to credit
ko_kr: 이름 : 크레딧에 이름 추가

source: Type : Define a type
ko_kr: 유형 : 유형 정의

source: Start / End date : Define duration of credit
ko_kr: 시작 / 종료 일자 : 크레딧의 기간 정의

source: Active : Display credit on ticket form or not
ko_kr: 활성화 : 티켓 양식에 크레딧 표시 유무

source: Quantity : quantity spend
ko_kr: 수량 : 소비 수량

source: Allow overconsumption : allow or not over consumptin (if yes, check is bypass)
ko_kr: 초과 소비 허용 : 초과 소비 허용 유무 (예 이면, 확인은 건너뜀)

source: Credit consumption
ko_kr: 크레딧 소비

source: When you solved a ticket, solution form have field to to consume credit
ko_kr: 티켓을 해결 시, 솔루션 양식에서 크레딧을 소비할 항목

source: Credit report
ko_kr: 크레딧 보고서

source: On the ticket form, click on the *Credit* tab to view a report on credit consumption
ko_kr: 티켓 양식에서, 크레딧 소비에 대한 보고서를 보려면 *Credit* 탭을 클릭하세요
